TP N° 1 - Persistencia en Archivos


En este trabajo vamos a experimentar cómo distintos lenguajes pueden hacer frente de forma sencilla al problema de la 
persistencia de datos en archivos y conocer los límites que esto implica, este trabajo va a tener una única entrega que
 va a ser un repositorio de github que uds construyan con el nombre: tp1_persitencia_en_archivos_apellido

Primero voy a adjuntar el enlace a la clase de hoy para que puedan ver las explicaciones relacionadas a la primer parte de
 este TP:
https://drive.google.com/file/d/1BC0m2cLbzp3jkp-nijjt8Eyd2wyKcXyO/view?usp=sharing

Primera Parte

La primer parte de este trabajo (que voy a ir actualizando) es instalar el intérprete del lenguaje Python en sus sistema 
operativo, cómo la mayoría usa Microsoft Windows voy a adjuntar el sitio y recurso para ese sistema. Si otra u otro 
estudiante usa otro sistema me puede avisar mediante un mensaje en esta actividad.

    Desde el enlace oficial pueden descargar e instalar Python para windows: https://www.python.org/downloads/
    Cómo editor les recomiendo usar Sublime Text, pero pueden usar el que uds prefieran: https://www.sublimetext.com/


Una vez que tengan el entorno instalado en sublime text mediante la combinación CTRL+B pueden intentar que el interprete 
ejecute el código que voy a adjuntar en el script: puntajes_01.py, ese va a ser el primer hito de este trabajo y si quieren
 pueden adjuntar la captura del resultado.

A partir de tener el entorno de interpretación de Python configurado, vamos a intentar continuar con los siguientes ejemplos
 que mostré para que puedan escribir en clase,

    https://uniwebsidad.com/libros/algoritmos-python/capitulo-11/persistencia-de-datos

si consiguen ejecutarlos correctamente, construyan el repositorio con el nombre indicado y suban todos estos archivos a un 
directorio denominado "ejemplos_en_python".
