
A partir de la primera parte, completen los ejemplos en python, incluso la agenda. Luego cómo acordamos la clase pasada, 
vamos a replicar los ejemplos 1 y 3
 (persistencia en texto y binaria en C++). Voy a adjuntar un material con ejemplos básicos para poder empezar a plantear
 sus soluciones. Siempre entreguen el
 mismo repositorio de la primera parte de esta actividad. Solo suban los ejemplos en C++ en ese repositorio. Pueden usar
 la biblioteca string de la STL. 
Para parsear la estructura de los datos guardados.

http://www.cplusplus.com/reference/string/string/

